yes: да
no: нет
Does the site use an encrypted connection?: Использует ли сайт зашифрованное соединение?
You should use encrypted connection, as this could have strong impact on SEO: Вы должны использовать зашифрованное соединение, так как это может сильно повлиять на SEO.
Does the site use proper robots.txt file?: Использует ли сайт правильный файл robots.txt?
Robots.txt file blocks some parts of your site from indexing by search engines. Blocking content can have a big negative impact on SEO: Файл robots.txt блокирует некоторые части вашего сайта от индексации поисковыми системами. Блокировка контента может иметь большое негативное влияние на SEO
Does the site use a site map file "sitemap.xml"?: Использует ли сайт файл карты сайта «sitemap.xml»?
You should consider adding a sitemap.xml file, as this could help with indexing: Вам следует подумать о добавлении файла sitemap.xml, так как это может помочь с индексацией.
Time used to load the page [sec.]: Время загрузки страницы [сек.]
The site takes very long to load. You should definitely consider rebuilding the page and/or change the hosting provider: Сайт очень долго загружается. Вам определенно следует подумать о восстановлении страницы и/или смене хостинг-провайдера.
You should optimise your site for faster loading, as this could have strong impact on SEO: Вы должны оптимизировать свой сайт для более быстрой загрузки, так как это может сильно повлиять на SEO.
The site loads very fast: Сайт загружается очень быстро
The size of the page: Размер страницы
The site is very big. You should consider rebuilding the page to optimise its size: Сайт очень большой. Вам следует подумать о перестроении страницы, чтобы оптимизировать ее размер.
You should consider some optimisation of the page to decrease its size: Вы должны рассмотреть некоторую оптимизацию страницы, чтобы уменьшить ее размер.
The size of your page is ok: Размер вашей страницы в порядке
The size of the page URL: Размер URL-адреса страницы
The site URL is very long. You should consider using some shorter URL: URL-адрес сайта очень длинный. Вам следует рассмотреть возможность использования более короткого URL-адреса
You should consider using some shorter URL: Вам следует рассмотреть возможность использования более короткого URL-адреса
The size of URL is ok: Размер URL в порядке
The ratio of page content to page code [%]: Отношение содержания страницы к коду страницы [%]
Content to code ratio is too low. Consider adding more text to your page or remove some unnecessary html code: Соотношение содержания и кода слишком низкое. Подумайте о том, чтобы добавить больше текста на свою страницу или удалить ненужный HTML-код.
Consider adding more text to your page or remove unnecessary html code. Good content have crucial impact on SEO: Подумайте о том, чтобы добавить больше текста на свою страницу или удалить ненужный HTML-код. Хороший контент имеет решающее значение для SEO
Page has good content to code ratio: Страница имеет хорошее соотношение содержания и кода
Keyword density in page content: Плотность ключевых слов в содержании страницы
There are some overused keywords on site. You should consider limiting the use of overused phrases: На сайте есть некоторые чрезмерно используемые ключевые слова. Вам следует подумать об ограничении использования заезженных фраз.
The keywords density on the site looks good: Плотность ключевых слов на сайте выглядит хорошо
Keyword density: Плотность ключевых слов
Alternate texts for images: Альтернативные тексты для изображений
There is nothing to do here as there is no images on the site.: Здесь делать нечего, так как на сайте нет изображений.
There is a lot of images without alternate texts on your site. Every image should be described with alt attribute: На вашем сайте много изображений без альтернативного текста. Каждое изображение должно быть описано с атрибутом alt
You should optimise your site adding missing alt descriptions to images, as this could have strong impact on SEO: Вы должны оптимизировать свой сайт, добавляя отсутствующие альтернативные описания к изображениям, так как это может сильно повлиять на SEO.
Good! All images on site have alternate descriptions: Хороший! Все изображения на сайте имеют альтернативные описания
Keyword density in page headers: Плотность ключевых слов в заголовках страниц
There are some overused keywords in headers. You should consider limiting the use of those phrases: В заголовках есть несколько часто используемых ключевых слов. Вам следует подумать об ограничении использования этих фраз
The keywords density in headers looks good: Плотность ключевых слов в заголовках выглядит хорошо
Html headers metric: Метрика заголовков HTML
Looks the site has no headers at all. You should rebuild your page structure as html headers have strong impact on SEO: Похоже, на сайте вообще нет заголовков. Вам следует перестроить структуру страницы, так как html-заголовки сильно влияют на SEO.
There is no H1 header on the site. You should rebuild your page to use main headers as this has strong impact on SEO: На сайте нет заголовка H1. Вы должны перестроить свою страницу, чтобы использовать основные заголовки, так как это сильно влияет на SEO.
There are multiple H1 headers on the site. You should use only one main header on the site: На сайте есть несколько заголовков H1. Вы должны использовать только один основной заголовок на сайте
The H1 header is too long. You should consider changing it to something shorter including your main keyword: Заголовок H1 слишком длинный. Вам следует подумать об изменении его на что-то более короткое, включая ваше основное ключевое слово.
There are no H2 headers on the site. You should consider rebuild your page to use proper headers structure: На сайте нет заголовков H2. Вам следует подумать о том, чтобы перестроить свою страницу, чтобы использовать правильную структуру заголовков.
There are a lot of H2 headers on the site. You should limit number of H2 headers: На сайте много заголовков H2. Вы должны ограничить количество заголовков H2
There are no H3 header on the site. Using proper headers structure can improve the SEO: На сайте нет заголовка H3. Использование правильной структуры заголовков может улучшить SEO.
The headers structure on the site looks very good: Структура заголовков на сайте выглядит очень хорошо
Good! The key phrase is present in most popular keywords on the site: Хорошо! Ключевая фраза присутствует в самых популярных ключевых словах на сайте
You should consider adding your keyword to the site content: Вам следует подумать о добавлении ключевого слова в содержание сайта.
Does the headers contain a key phrase?: Содержат ли заголовки ключевую фразу?
The main H1 header does not contain the keyword phrase. Adding it could strongly improve SEO: Основной заголовок H1 не содержит ключевой фразы. Его добавление может сильно улучшить SEO
Good! The site headers contain the keyword phrase: Хорошо! Заголовки сайта содержат ключевую фразу
The site H2 headers does not contain the keyword phrase. Adding it could strongly improve SEO: Заголовки сайта H2 не содержат ключевой фразы. Его добавление может сильно улучшить SEO
Does the page contain a key phrase?: Содержит ли страница ключевую фразу?
Does it contain a key phrase?: Содержит ли он ключевую фразу?
Can not find the keyword phrase. Adding it could improve SEO: Не удается найти ключевую фразу. Его добавление может улучшить SEO
Good! Found the keyword phrase: Хорошо! Нашел ключевую фразу
Html meta tags information: Информация о метатегах HTML
Missing page title and description meta tags. You should add the title meta tag at least: Отсутствуют метатеги заголовка и описания страницы. Вы должны добавить метатег title по крайней мере
The page title length should be between 10 and 60 characters. Title should also include your main keyword: Длина заголовка страницы должна быть от 10 до 60 символов. Заголовок также должен включать ваше основное ключевое слово.
Missing page meta description tag. We strongly recommend to add it. It should be between 30 and 120 characters and should include your main keyword: Отсутствует тег мета-описания страницы. Мы настоятельно рекомендуем добавить его. Он должен содержать от 30 до 120 символов и включать основное ключевое слово.
The page meta description length should be between 30 and 120 characters. Description should also include your main keyword: Длина метаописания страницы должна быть от 30 до 120 символов. Описание также должно включать основное ключевое слово.
The site meta tags look good: Метатеги сайта выглядят хорошо
The key phrase is overused on the site. Try to reduce its occurrence: Ключевая фраза на сайте используется слишком часто. Постарайтесь уменьшить его появление
Does the main URL redirects to other?: Перенаправляет ли основной URL-адрес на другой?
You should avoid redirects, as this could have impact on SEO: Вам следует избегать редиректов, так как это может повлиять на SEO.
Looks that your site content is empty: Похоже, содержимое вашего сайта пусто
Can not read your page content: Не могу прочитать содержимое вашей страницы
The page load time could not be measured: Время загрузки страницы не может быть измерено
